Entorno “pseudo netsh”.

node kl3-client.js /mode chat /lang en  (en /mode web; permitiría jugar en web sencilla local)
Pulsa ? para obtener ayuda / Press ? to get help

kl3/> ?

Current context: /
Available modules: (<module> ? to get module help)
loader: game loader
Available commands:  (<command> ? to get help about the command)
?, help: to get help
set locale: change the language of this interface
list locales: list of available languages
exec: ejecuta un archivo de script

kl3/> set idioma ?

Permite indicar el idioma de esta interfaz. Ejemplo: set idioma eo

kl3/> list locales

Available languages:
es: Español (*)
en: English
eo: esperanto
fr: Français

kl3/> set local es

Language changed to English
Idioma cambiado a Español

kl3/> ?

Contexto actual: /
Módulos disponibles: (<módulo> ? para ayuda específica del módulo)
cargador: módulo para cargar el juego
Comandos disponibles:  (<comando> ? para ayuda específica del comando)
?, ayuda: para obtener ayuda
set idioma: cambiar idioma de esta interfaz
list idiomas: lista de idiomas disponibles


kl3/> cargador

Contexto cambiado a: cargador

kl3/cargador> cargador ?

Permite cargar el juego.


Comandos heredados del contexto /:
set idioma: cambiar idioma de esta interfaz
list idiomas: lista de idiomas disponibles

Comandos de este contexto:
set source: ubicación del juego final o de un listado de juegos (games.json), puede ser un directorio local o una URL base.
set rol (host, guess): host: tú ejecutas el juego; guess: te conectas a juego compartido por otro
set URL: (sólo si remoto): URL apuntando a fichero json que apunta a los juegos.
set directory: (sólo si local): directorio donde estará el fichero games.json
list games: en caso de haber cargado una lista de juegos 
set game #: elige uno de los juegos de la lista (si apunta a otro games.json,  se actualizará la lista de juegos).
show game #: del juego seleccionado.
dump: muestra opciones actuales de este contexto
play: si ya se apunta a un juego, se pasa al contexto game y el contexto cargador queda sólo en modo lectura

kl3/cargador> set game c:\partidas\
Lista de juegos disponibles cargada

kl3/cargador> list games
1> “Mi Querida Hermana” [es, en]
2> “Fiesta salvaje” [es, en]

kl3/cargador> show game 1
Juego “Mi Querida Hermana”
Autor: Fran Harto Resol
Año: 2018
Descripción: bla, bla, bla
Idiomas disponibles: es en
Tamaño: 242Kb (proceso: 12Kb, idiomas: 30Kb, multimedia: 200Kb)

kl3/cargador> set game 1
Juego “Mi Querida Hermana” cargado. Comando play para iniciar motor del juego.

kl3/cargador> play
Juego “Mi querida Hermana” disponible. Cambio a contexto game.

kl3/game> ?
Comandos heredados del contexto /:
set idioma: cambiar idioma de esta interfaz
list idiomas: lista de idiomas disponibles

Comandos de este contexto:
show details: detalles del juego indicados en el cargador
start: empezar partida nueva (si no se elige una partida guardada) o la seleccionada en el subtexto files

Subcontextos disponibles:
files: elegir una partida guardada o guardar el estado de la partida en curso
broadcast: (sólo después de iniciarse el juego) si se es host del juego, se puede compartir a través de este módulo

kl3/game> start

Entrando en modo juego “>” (a partir de ahora los comandos de sistema deben ir antecedidos por /):

Estás en la casa de … bla, bla
> /?


